Thomas Aguilar Arguello
Famozo Luca
Uthurburu Diego

Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master queda con los datos de la rama de Gamma y Beta

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
si 

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout (nombre de la rama)
git merge (nombre de la rama a fusionar)
git commit -m "mensaje"
git push origin (nombre de la rama)

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Al intentar hacer el merge nos salía el mensaje "alredy up to date".

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Pull en la carpeta local a la rama de beta, se agrega al archivo "beta.txt" la información obtenida desde Linux mediante el comando "cat ifconfig", "git add .", "git commit -m (mensaje), "git push origin (nombre de la rama)".
